我是2017级软件工程一班的学生，自入学以来加入软件创新实验室，并且跟着多位指导老师进行项目的研究与实践，参与软件实验室内网的开发，现已投入使用一年，自己动手开发校园二手购物app，等多类项目，现阶段加入学院深度学习研究小组。
思想政治方面，我用心上进，作风端正。认真学习团章，党章以及国家重要会议精神，从理论上武装和提高自我。
学习方面，我深知学习是学生的天职，于是始终都把学习放在生活中的重要位置，每天在软件实验室、教室、宿舍三点一线徘徊，日常忙于各类竞赛和项目研究。
工作方面：担任实验室软件开发小组组长，为学弟学妹常常进行比赛的指导以及专业知识的解答，一直自我约束，积极起到模范带头作用。
并获得2018-2019学年“三好学生”荣誉称号和“一等奖学金”。
除此之外我还利用空余时间参加“我院篮球赛”并且获得院二等奖。
实践创新成果
2018年获“安徽省大数据”二等奖。
2019年获“安徽省蓝桥杯”二等奖。
2019年获“中国大学生设计大赛安徽省人工智能方案设计”三等奖。
2019获“中国大学生计算机设计大赛安徽省大数据”三等奖。
2019年获“中国大学生计算机设计大赛安徽省软件应用赛”优胜奖。
2018年参与二次国家级高等学校大学生创新创业训练实践项目。
2019年参与一次国家级高等学校大学生创新创业训练实践项目。
2019年主持省级高等学校大学生创新创业训练实践项目。