姓名	郭雨洁	性别	女	年龄	20	政治面貌	共青团员
综合测评成绩排名	7	智育测评成绩排名	18
班级人数	66    获奖类型	三等优秀学生奖学金
主
要
事
迹
	一、思想上我紧随党的脚步，积极学习毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系内容，时刻牢记自己作为一名共青团员的责任与义务，热爱祖国，热爱人民，拥护中国共产党。作为一名团支书我不敢懈怠，因为我知道这一职位的重要性，所以对自己的要求也更加严格。目前作为一名入党积极分子，我感到无比的光荣；
二、学习上我努力学习专业知识积极同老师和同学们交流，全面发展自己，经过自己的不懈努力，目前有以下成绩：
1.2018-2019学年综合测评成绩排名第七名，智育测评成绩排名第十八名；
2.证书：英语四级证书、英语六级证书、普通话二甲证书；
    3.获奖情况：“计算机设计大赛人工智能类”省级三等奖、“计算机设计大赛软件开发与应用类”省级优胜奖、“逐梦杯”程序设计大赛校级优秀奖、计算机与信息工程学院“计算机知识竞赛”校级二等奖、计算机与信息工程学院“多米诺骨牌大赛”二等奖、“互联网+”校级铜奖以及“第十二届职业规划大赛”院级二等奖等；
三、生活上我与室友和同学们和谐相处，一起学习进步，大家经常组队去参加一些比赛，锻炼了自己同时也增进了彼此之间的感情，使得大家相互了解的更加透彻，更能在一起愉快地交流与沟通；
四、工作上我踏实认真，同学们积极配合我开展工作。平时和同学相处的十分融洽。两年的大学生活中，我在各方面严格要求自己，积极参加学校的各项活动，努力使自己成为一名全面发展的优秀大学生。在领导和老师的辛勤教育指导下，经过自己的不懈努力，我端正了学习和生活的态度，明确了自己人生发展的目标。
